*Напишете заявка, която извежда адресът на студио ‘MGM’
*Напишете заявка, която извежда рождената дата на актрисата Sandra Bullock
*Напишете заявка, която извежда имената на всички актьори, които са участвали
във филм през 1980, в заглавието на които има думата ‘Empire’
*Напишете заявка, която извежда имената всички изпълнители на филми с нетна
стойност над 10 000 000 долара
*Напишете заявка, която извежда имената на всички актьори, които са мъже или
живеят в Malibu


Напишете заявка, която извежда номер на модел, честота на процесора (speed) и
размер на диска (hd) за всички компютри с цена по-малка от 1200 долара.
Задайте псевдоними за атрибутите честота и размер на диска, съответно MHz и
GB
*Напишете заявка, която извежда моделите и цените в евро на всички лаптопи.
Нека приемем, че в базата цените се съхраняват в долари, а курсът е 1.1 долара
за евро. Да се изведат първо най-евтините лаптопи
* Напишете заявка, която извежда номер на модел, размер на паметта, размер на
екран за лаптопите, чиято цена е по-голяма от 1000 долара
* Напишете заявка, която извежда всички цветни принтери
* Напишете заявка, която извежда номер на модел, честота и размер на диска за
тези компютри с DVD 12x или 16x и цена по-малка от 2000 долара
* Нека рейтингът на един лаптоп се определя по следната формула: честота на
процесора + размер на RAM паметта + 10*размер на екрана. Да се изведат
кодовете, моделите и рейтингите на всички лаптопи. Резултатът да бъде
подреден така, че първо да бъдат лаптопите с най-висок рейтинг, а продукти с
еднакъв рейтинг да бъдат подредени по код


Напишете заявка, която извежда името на класа и страната за всички класове с
брой на оръдията по-малък от 10
* Напишете заявка, която извежда имената на всички кораби, пуснати на вода
преди 1918. Задайте псевдоним на колоната shipName
* Напишете заявка, която извежда имената на корабите потънали в битка и
имената на битките в които са потънали
* Напишете заявка, която извежда имената на корабите с име, съвпадащо с името
на техния клас
* Напишете заявка, която извежда имената на всички кораби започващи с буквата
R
* Напишете заявка, която извежда имената на всички кораби, чието име е
съставено от точно две думи.


* Напишете заявка, която извежда имената на актьорите мъже, участвали в ‘Terms
of Endearment’
*Напишете заявка, която извежда имената на актьорите, участвали във филми,
продуцирани от ‘MGM’ през 1995 г.

* За всеки кораб броя на битките, в които е бил увреден.
Ако корабът не е участвал в битки или пък никога не е бил
увреждан, в резултата да се вписва 0.

* Намерете за всеки клас с поне 3 кораба броя на корабите от този клас, които са победили в битка (result = 'ok')

* За всяка битка да се изведе средният брой кораби от една и съща държава (например в
битката при Guadalcanal са участвали 3 американски и един японски кораб, т.е.
средният брой е 2).

* За всяка държава да се изведе: броят на корабите от тази държава; броя на битките, в
които е участвала; броя на битките, в които неин кораб е потънал ('sunk') (ако някоя от
бройките е 0 – да се извежда 0).

* Да се изведат имената и класовете на всички кораби, пуснати на вода една година след
кораба 'Rodney' и броят на оръдията им е по-голям от средния брой оръдия на
класовете, произвеждани от тяхната страна.
